Задание 1: Анализ требований
1. Пользователь может добавить в корзину от 1 до 10 единиц одного товара. ( Уточняющие вопросы 1: Чем обусловлен такой лимит?)
2. Пользователь может изменить количество каждого товара в корзине не менее, чем до 1-го. Для удаления товара из корзины используется отдельная кнопка. (Уточняющий вопрос 1: Здесь подразумевается изменение количества единиц товара или, как написано, изменение количества позиций по каждому товару? Недочет 1: Нет информации о кнопке позволяющей изменять количество товара; Своя версия 1: Пользователь может изменить количество единиц каждого товара в корзине в пределах, указанных в пункте 1. Для изменения количества единиц товара используются отдельные кнопки "+" и "-". Для удаления товара из корзины используется отдельная кнопка).
3. В корзине может находиться не более 5 различных товаров. ( Уточняющие вопросы 1: Чем обусловлен такой лимит?)
4. Суммарное количество всех товаров в корзине не может превышать 20 штук. (Логическое противоречие 1: В пункет 3 сказано, что максимальное количество товаров - 5; Своя версия: Суммарное количество всех единиц товаров в корзине не может превышать 20 штук; Уточняющие вопросы 1: Чем обусловлен такой лимит?)
5. Товары в корзине могут быть разные. (Недочет 1: Об этом было сказано в пункет 3, соответственно этот пункт не имеет смысла и его не нужно прописывать)
6. При попытке добавить товар, превышающий лимиты, система показывает сообщение: "Лимит корзины превышен" (Уточнение 1: Речь о товаре, как о позиции или о еденице товара? Недочет 1: Во избежании противоречий и недопониманий, 6-й пункт можно сформулировать проще, учитывая наличие пункта 3. Своя версия: При попытке добавить в корзину 6-й товар, система показывает сообщение: "Лимит корзины превышен").
7. Цена на продукт фиксируется на момент добавления в корзину и не меняется. (Уточнение 1: На какой период времени старая цена будет зафиксирована у пользователя? Уточнение 2: Чем обусловлена фиксация цены?)
8. На странице корзины отображается список товаров, их количество, цена за единицу и общая стоимость позиции. (Недочет 1: помимо укзанонго на странице корзины должна быть общая сумма всех позиций, кнопка "Оплатить заказ", кнопка "удалить товар" и кнопка "+" и "-" (изменение количества товара) Своя версия: На странице корзины отображается список товаров, их количество, цена за единицу, общая стоимость позиции и общая сумма всех позиций. Отображается кнопка кнопка "Оплатить заказ", кнопка "удалить товар" и кнопка "+" и "-" (изменение количества товара)).
9. Если пользователь уменьшает количество товара до 0, товар удаляется из корзины. (Противоречие 1: В соответствии с пунктом 2 нельзя уменьшить количество товаров до 0. Соответственно, один из этих пунктов нужно убрать).
10. В корзине может быть реклама других продуктов. (Уточнение 1:  В каком формате должна быть отображена реклама? Реклама скольких товаров должна отображаться? Будет ли это ссылка на товар/сайт и т.п.?)
11. Реклама товаров в корзине должна быть каждый будний день по утрам и вечерам. (Уточнение 1: Утро и вечер - это какой диапозон времени? Уточнение 2: Чем обусловлено отображение рекламы в конкретные периоды?)
12. Пункт 12 пропущен
13. Если цена на товар изменилась в каталоге, система должна автоматически обновить ее в корзине у всех пользователей. (Дополнение 1: Учитывая исправленный пункт 7 - противоречие не возникает).


Задание 2: проектирование API
GET /api/shops
{
  "shops": [
  {
      "id": 1,
      "name": "METRO",
      "delivery": "Ближайшая доставка сегодня 21:00–23:00",
      "link": "https://www.metro.ru"
    },
    {
    "id": 2,
      "name": "Ашан",
      "delivery": "Ближайшая доставка сегодня 18:00–20:00",
      "link": "https://www.auchan.ru"
    },
    {
      "id": 3,
      "name": "ВкусВилл",
      "delivery": "Быстрая доставка от 20 до 60 минут",
      "link": "https://vkusvill.ru"
    },
    {
      "id": 4,
      "name": "ВИКТОРИЯ",
      "delivery": "Ближайшая доставка сегодня 17:00–19:00",
      "link": "https://victoria.ru"
    }
    ]
    }


Задание 3: архитектура
[Событие в Backend] → [Очередь] → [Сервис уведомлений] → [Push Provider] → [Мобильное приложение]
    
